# goodplan
«Железный» план протестов, который, даже будучи публичным, сработает!

### Работа над планом
Для внесения предложений и изменений в план создавайте fork-и и делайте pull-реквесты. Также создавайте [issue](https://github.com/belwd/goodplan/issues) для обсуждений отдельных кусков и деталей плана. 
Соблюдайте меры предосторожности. Заведите для работы отдельный аккаунт на Github, используя новый адрес электронной почты. По возможности используйте VPN.

### Цель
Создать реальную возможность собраться большому кол-ву людей в одном месте для реализации конституционного права на мирный протест.

### Требования к плану
**Децентрализованность** — отдельные куски плана должны иметь возможность быть выполненными разными группами людей по 3-4 человека

**Независимость от времени и места проведения** — план должен разрабатываться без привязки к конкретной дате и времени. План состоит из двух частей: подготовительной и активной. Подготовительная работа может проводиться уже сейчас, а стартом активной части плана будет определение и объявление условного «Часа X» в последний момент методом, который будет определён в процессе написания плана.

### Исходные данные
* серьёзно большое число людей, недовольных ситуацией в стране, которые хотят выразить свой протест
* существуют люди (300-500 человек), которые готовы к самым решительным действиям для защиты своих прав уже сейчас
* существуют люди (1000-2000 человек), которые готовы к решительным действиям при условии, что это не бесполезно и они не одни

\*  — *число разных групп людей необходимо уточнить, используя статистически достоверные методы*

## Конкретные шаги по реализации
