# Методы и способы дистабилизации обстановки

В день наступления дня X, необходимо будет **заставить** выйти людей на улицу, хотят они того или нет.
Далее перечисляются (пока что без подробностей и объяснения причин - ибо пока что составляем костяк плана) способы дистабилизации обстановки.
Отметим, что следующие пункты могут показаться излишне радикальными (но радикальнее ли поведения космонавтов? - https://www.youtube.com/watch?v=IGV1V5o8Ua4), но речь в них идет, скорее, о подрыве обстановки, дистабилизации, чем о реальных действиях. Безусловно, никто из неповинных мирных жителей не должен пострадать от других демократически настроенных граждан, и на этом нужно делать акцент.

* Минирование вокзалов (*еще раз повторю, не бойтесь, минировать по-настоящему не обязательно, главное в день Х сообщить о бомбе, либо сделать дымовуху/муляж/либо сделать настоящую бомбу, не забудьте только потом обезвредить ее*)
* Минирование больниц
* Минирование правительственных зданий
* Минирование всех без исключения полицейских участков
* Минирование крупных супермаркетов и магазинов
* Минирование школ и дет. садов
* Минирование электростанций и водонапорных башен
* Уничтожение (*и тут именно уничтожение*) локальных (районных, местных) трансформаторных будок с целью обесточения районов
* Обстрел уличных камер из пейнтбольных ружей (либо их уничтожение) - везде и повсеместно

# Возможный список подручных оружий
Нужно понимать, что никаких мирных демонстраций уже не будет. Режим будет свергнут, и необходимо приложить все усилия, чтобы это произошло максимально быстро и с минимальными потерями со стороны мирного населения. Что касается слуг режима - все в их руках. Если они хотят пополнить ряды беркута, то это их выбор, но они всегда могут перейти на сторону мирных людей и помогать им в достижении свободы. Итак, судьба слуг режима находится в их руках. Теперь опишем возможные оружия, которые можно применять против противника.

* Перцовые баллончики (если совсем плохи дела и вас начинают паковать)
* Бейсбольные биты
* Огнетушители
* Брусчатка
* Петарды
* Файеры
* Дымовухи
* Самодельные взрывчатки/пугачи
* Коктейли молотова

# Оружие для глобальных стычек и долгих "перестрелок", идеи действий
Глобальные и долгие стычки неизбежны. К ним надо быть готовым максимальным образом, и нужно не допустить зачистку.
Далее приведен список возможных способов переломить ситуацию в свою сторону.
* Жечь покрышки
* Жечь машины
* Кидать коктейли молотова
* Кидать брусчатку
* Оборудовать машины внешним каркасом безопасности (железная сварка по площади машины) и выезжать на таких машинах в гущу толпы омоновцев (**исключить въезд в толпу мирных люедй!!!**), сбивать, давить (хватит ныть!), закидывать коктейли молотова с крыши автомобиля
* Минировать машины, поджигать их и направлять в сторону омона/космонавтов
