# Сбор информации для восстания

Для того, чтобы не только восстание завершилось успехом, но и последующая люстрация была эффективной и быстрой, необходимо уже сейчас собирать информацию на слуг режима - с контактными данными, информацией о семье и т.д.

## Собирайте информацию на силовиков: омон, космонавтов
* Адреса
* Телефоны
* Наличие транспортных средств и их установочных данных
* Ссылки на профили в социальных сетях
* Информацию о родственниках (родителей, сестер, братьев и др.)

> Изучайте соц. сети, лишь по одному фильтру вконтакте можно найти тучу выпускников МВД и силовых организаций.

## Собирайте информацию на подполковников, полковников, генералов и другие высших руководителей силовых ведомств
Такую информацию важно собрать для того, чтобы именно этим людям сообщить о том, что у них есть шанс войти в историю как Герои, которые не отдали преступных приказов, а встали на сторону народа. Думаю, такие руководители будут достойны к амнистии, ведь они смогу сохранить жизни многим людям. К началу всех действий будет важно заручиться поддержкой (явной или неявной - ведь если они будет явной, их уволят до дня X) нескольких таких людей, чтобы они помогли протесту.

## Собирайте информацию о местах дислокации военной спец. техники (БТРов, автозаков, патрульных машин и других)
**Очень важно** знать о месте дислокации такой техники, а также об обычных маршрутах для проезда в город. Нам очень важно знать такую информацию для того, чтобы заблаговременно самоорганизоваться для уничтожения такой техники. Если будут известны маршруты следования техники (ведь автозаки не с неба падают, а по дороге едут), то у силовиков не будет ни единого шанса на то, чтобы подавить восстание. Вся техника может быть уничтожена еще до дня X.

## Соберите информацию о своем районе
Собрать информацию о локальных отделах милиции, а также местах хранения спец. техники не так уж и сложно. Это можно сделать за прогулкой за продуктами, в универ, к друзьям, ...
Соберите такую информацию, чтобы тогда, когда придет время, быть уже готовым.
