# Q&A
Здесь будут содержаться ответы на популярные вопросы.

### Q: Почему вы не хотите сменить власть на выборах и мирных протестов?
> A: Даже из мартовских митингов стало понятно, что этот режим не собирается мириться ни с мирными демонстрантами, ни с пенсионерами, ни со школьниками и студентами. Варианты смены ситуации на избирательных участках не представляются возможными, и в этом виноваты не мы.

### Q: Так как же можно изменить ситуацию, если не на мирных митингах и на выборах?
> A: Других вариантов, кроме как силового разрешения проблем, не осталось, и мы сильно сожалеем об этом.

### Q: Вы призываете людей совершить гоударственный переворот!!!
> A: Нет, это не так. В первую очередь, государственный переворот был уже совершен, и не нами, а "слугами народа". Важно понимать, что любой процесс, направленный против власти, является попыткой **восстановления конституционного строя**, а никак не попыткой переворота. Т.е. наши цели совершенно противоположны государственному перевороту.

### Q: И как же вы хотите восстановить конституционный строй?
> A: На улице. Основной акцент при этом необходимо делать на **децентрализацию** и **самоорганизацию**. Необходимо понимать, что действия на местах куда более безопаснее и эффективнее, чем централизованный протест, ведь если протест будет централизованный и иерархичный, выведения из строя верхнего звена протеста приведет к краху всей системы, всего протеста. Если же в системе будет отсутствовать упорядоченность и иерархичность, то даже выведение из строя одной протестной ячейки не нарушит целостность системы.

### Q: И какие шаги должны быть предприняты для восстановления конституционного строя?
> A: Довольно радикальные, но эффективные и, самое главное, - **вынужденные**. Если отвечать кратко на вопрос, то первым шагом будет выдвижение ультиматума властям - либо они уходят (покидают страну) мирно и без потерь, либо их сносит восстание и они отвечают по полной программе за каждого незаконно задаржанного, за каждого избитого и покалеченного человека, за каждый антиконституционный закон. И кара будет жесткой. Второй шаг - подготовка к восстанию. Третий шаг - приведение протестных ячеек и всего протестного движения в максимальную и полную боевую готовность, необходимо подготовить людей настолько, что даже ни у одного психа из космонавтов/омоновцев не возникнет желание вступать в стычку с народом. Четвертый шаг - полная готовность в день X, а далее по ситуации - если власти выполнили ультиматум и уехали из страны, то первоочередная цель достигнута, а если никто не уехал и омон с космонавтами находятся в боевой готовности и готовы дать отпор во имя защиты узурпаторов власти, то, увы, придется устроить им настоящий рок-н-ролл.

### Q: Вас всех разгонят и это окончится уголовкой для всех причастных!
> A: Признаться, я не могу придумать вариант, при котором восстание может окончиться провалом. План действий разрабатывается с учетом того, что участники восстания могут (при своем желании, а оно должно быть) оставаться анонимными, пользуясь элементарными правилами анонимности в сети, более того, т.к. система будет самоорганизующейся и децентрализованной, то выйти на всех участников восстания просто не представляется возможным. Следовательно, и найти людей будет не просто (точнее, невозможно).

### Q: И что же делать в день X?
> A: На этот вопрос сложно ответить коротко. Подробная инструкция будет находиться здесь (#TODO: сделать пошаговую инструкцию с картинками), но если готовить кратко, то необходимо будет провести каждому участнику восстания ряд диверсий (довольно мирных), в результате которых будет полностью парализована работа органов гос. власти. Пример таких диверсий - сообщение о заложенной бомбе в здании местного отделения милиции, "минирование" (создание муляжа - пугач + дымовуха) или минирование (реальное, только надо не забыть устранить бомбу после восстания) вокзалов, газопроводов и электростанций, уничтожение местных трансформаторных будок, прокалывание или спуск шин у автомобилей для передвижения омона/космонавтов и т.п. После этого все системы гос. власти будут парализованы, и у них будет второй шанс уйти мирно. Если не уходят, необходимо будет приступить к более радикальной фазе - уничтожение милицейских участков (желательно, без жертв), а также спец. техники (автозаки и проч.), если и после этого не уходят, придется переходить к прямым стычкам, а там у них уже шанса почти нет.

### Q: Да что вы такой говорите?! Вы призываете людей к ТЕРРОРИЗМУ!!!
> A: Нет, это в корне не так. Посмотрим определение слова [терроризм](http://greater_political.academic.ru/188/%D0%A2%D0%95%D0%A0%D0%A0%D0%9E%D0%A0%D0%98%D0%97%D0%9C): "насильственные действия (преследования, разрушения, захват заложников, убийства и проч.) против **гражданского населения**, а не военных, с целью устрашения, подавления воли противников, конкурентов, навязывания определенной линии поведения". Отсюда видно, что ни к какому насилию против **МИРНЫХ ГРАЖДАН** мы не призываем, все действия направлены исключительно против действующей власти и силовиков, но никак не против мирных граждан. Еще раз: **ни один человек в здравом уме не станет убивать или причинять вред мирным и безоружным людям.** Мы никогда не призывали и не будем призывать людей к насилию против мирного населения. Речь идет лишь о **ЗАЩИТЕ** и о ряде **ПРЕВЕНТИВНЫХ МЕР**, направленных против омона/космонавтов. Мы, как и они, понимают и осознают, что единственным источником терроризма в Беларуси на сегодняшний день является президент и его подконтрольные чиновники, вместе с репрессивным аппаратом в виде силовых структур. Устражают ли они мирное население? - да. Преследуют ли они и запугивают мирных людей? - да. Подавляют ли они волю народа? - да. Захватывают ли они заложников (например, в виде полит. заключенных -- членов семей)? - да. Резюмируя этот долгий, но важный ответ - нет, никто не собирается устраивать терроризм, акцент делается лишь на то, что восстание должно быть максимально жестким и решительным, готовым дать отпор на любые антиконституционые действия омона/космонавтов. И эти меры исключительно вынужденные, и к ним нас подталкивает действующий режим, а не мы сами.

### Q: Хорошо, вы не террористы, но это слишком радикальные шаги!
> A: Да, радикальные, но других вариантов и не осталось: либо протест будет максимально жестким и готовым на все, либо он провалится, и все останется как прежде - 10 миллионов рабов продолжут свое жалкое существование без толики воли в груди и без будущего. Хватит уже ссать в штаны и бояться! Ну нет у нас вариантов других, кроме как силового, что мы еще можем предложить и сделать?

### Q: Вы все списали с майдана, все по методичке!!
> A: Весь план был написан с чистого листа, базируясь исключительно на собственных знаниях и идеях, план ниоткуда не списывался, а если и есть какие-то совпадения - оно и хорошо, значит, это будет работать, тем более что все знания пропагированы на децентрализованную систему, которая для протестов, безусловно, более эффективна.

### Q: Кто вас финансирует? Наверняка это известные европейские страны и известные радикальные лидеры
> A: Нас вообще никто не финансируют. Ничего этого не было бы, если бы не воцарившийся режим, и именно он делает 99% всей работы за нас.
