# Пошаговая инструкция восстания
Основной посыл - быть уверенным в победе, агитировать максимальное число людей, а также быть готовым к решительным действиям.

## Агитация
> Агитируйте друзей и знакомых, которым доверяете, распространяйте информацию как и в сети, так и в оффлайне
Для того, чтобы максимальное число людей узнало о восстании, можно использовать следующие методы агитации.
* Раскидывайте листовки (убедитесь, что не оставили на них отпечатки) по почтовым ящикам (хотя бы у себя в подъезде!)
* Создавайте фейк-аккаунты, используя [temp mail](https://temp-mail.org) сервисы и делайте рассылку с помощью них
* Используйте для рассылки email адреса компании, в которой вы работаете (с помощью анонимайзеров вы сможете остаться инкогнито)
* Обращайтесь (пишите в соц. сетях, письма и т.п.) к публичным личностям, имеющих значительную популярность (например, видеоблогеры или различные генералы) с просьбой осветить событие восстания или встать на сторону народа в этот день. Ни одно сообщение с просьбой не будет лишним, каждый человек на счету!
* Совершайте анонимные звонки через интернет (например, с помощью Skype, Telegram, Viber, Whatsapp) и сообщайте людям о грядущем восстании. Для разнообращия можно представиться кем угодно - начиная от учительницы, заканчивая силовиком. Сообщайте людям о том, что очень важно выйти в день X и противодействовать режиму, ведь других шансов не будет!
* Агитируйте работников милиции/омона встать на вашу сторону - пишите им в соц. сетях, звоните на телефоны и т.д.
* Раслеивайте стикеры с датой восстания в публичных местах, которые пользуются популярностью (метро, общественный транспорт, туалеты, ТРЦ, остановки).
* Пишите хакерам с просьбой взломать государственные сайты для того, чтобы разместить на них информацию о восстании. В случае невозможности размещения такой информации, сайты необходимо блокировать (это нужно для дистабилизации)
* Просите хакеров взломать системы оповещения людей о ЧС (громкоговорители на улицах, ТВ и т.п.), чтобы в день X все до единого вышли на улицу
* Раскидывайте листовки в публичных местах, даже в кафе можно оставить после себя записку официанту
* Рисуйте граффити на стенках с датой восстания
* Используйте любые другие доступные методы распространения информации, еще раз - каждый человек на счету, и каждый день год кормит, постарайтесь распространить всю информацию как можно шире! Только вместе мы сможем победить

## Сбор информации
Параллельно с агитацией, собирайте и фиксируйте информацию о работниках режима и о местах дислокации военного транспорта. Подробно о методах сбора и причин - читайте в разделе [Сбор информации](https://coderevolutionary.github.io/). **Обязательно прочтите этот раздел полностью!**

## Преподготовка (~ за неделю до)
За неделю до восстания необходимо аккумулировать все силы и средства, чтобы восстание удалось.
Поэтому необходимо выполнить следующие шаги.
* Вооружитесь (о методах защиты на акциях читайте в разделе [Защита на акциях](https://coderevolutionary.github.io/protection-street)
* Убедитесь, что за вами нет и не было хвоста
* Убедитесь, что вы знаете места дислокации милиции/омона и места хранения их военной техники 
* Засыпьте сахар в бензобак машин милиции (если это возможно)
* Забрасывайте яйцами стекла милицейских машин
* Можете уже сейчас уничтожить машины более радикальным способом
* Минируйте здания администрации, милиции/омона и другие места силовиков
* Минируйте автомобили силовиков
* По возможности делайте муляжи бомб с пугачами и дымовухами и минируйте вокзалы, аэропорты, метро и другие места, притягивающие людей. И помните, что **мирные жители не должны пострадать**, муляжи должны быть созданы только для того, чтобы заявить о них в день X, чтобы все силовые ведомства встали от ступора и не смогли бы ничего сделать
* Для минирования или уничтожения автозаков, а также отделов полиции можно применять дроны с камерами и выполнять подрывную деятельность удаленно
* Уничтожайте местные трансформаторные будки или хотя бы (если этого будут достаточно) выключайте рубильники в своих домах, это поможет вывести людей на улицу 
* Обращайтесь к хакерам с просьбой начать выводить людей на улицу с помощью систем оповещения

## День X
Необходимо понимать, что всех людей скрутить просто невозможно, хотя бы потому, что не-силовиков больше, чем силовиков. Если этот план будет выполнен в каждом городе, то восстание будет успешным.
Основная идея плана - децентраллизованность и организация людей на местах. Каждый из нас в день X должен стать революционером по профессии и сделать все, что от него зависит, в своем доме/районе/городе. Основной посыл восстания - **либо властьимущие смываетются из страны сами, либо их выносят ногами вперед, а даже если они смогут удержаться у власти, страна будет приведена в такой вид, что они сами отсюда пулей вылетят**.
Итак, чтобы восстание завершилось победой народа, необходимо действовать на местах, но рассмотрим восстание более подробно. Можно выделить следующие варианты развития событий.
* Все собрались в одном месте, без оружия и не готовые к столкновениям
> Скорее всего, т.к. нет ни оружия, ни воли для отбивания друг друга от омона, то такой способ восстания провалится.
> Вся полицейская шобла будет находиться в одном месте с небольшой дисперсией на прилегающие территории.
* Все собрались в одном месте, с оружием и/или готовностью к столкновениям
> Скорее всего, в таком случае при подходе к месту встречи, вы будете запакованы (либо убиты), а те, кто все же смог прорваться к месту встречи, также будут запакованы, даже если они попытаются осуществить столкновения и будут идти до конца.
> Вся полицейская шобла будет находиться в одном месте с небольшой дисперсией на прилегающие территории и станции метро.
* Система децентрализованна, каждый делает восстание на своем месте
Тут возможны несколько вариантов.
> ### Первый вариант
> Из других городов сгоняют всю возможную военную технику и людей, чтобы хоть как-то покрыть все территории самых крупных городов. В этом случае будет недостаточно силовиков в других городах (ибо, опять же, не-силовиков больше), тогда, даже если предположить, что восстание в крупных городах не удастся (хотя шансов неуспеха почти нет), то оно удастся во всех остальных городах и с возвращениям силовиков обратно - будет пропагировано на те крупные города, где оно не удалось.

> ### Второй вариант
> Соотношение силовиков и военной техники в каждом городе пропорционально. В таком случае будет невозможно покрыть всю территорию городов силовиками, все равно найдутся улицы или районы, где нет ни военных, ни техники (либо их очень мало). Если военных и техники нет, то, значит, можно выходить на улицу и начинать восстание на местах. Там, где восстание начнется первым, туда и станет подтягиваться техника и силовики. В высвободившихся о них районах восстание продолжится, ибо, опять же, невозможно покрыть весь город силовиками с достаточной частотой (число военной техники/силовиков на улицу), таким образом восстание будет выполнено успешно - военная техника и здания силовиков будут уничтожены, а они сами (если хотят жить) от бесперспективности и очевидности исхода событий будут вынуждены встать на строну народа, в противном случае они будут уничтожены, как была уничтожена и военная техника.

> ### Третий вариант
> В предверии дня X силовики (правительство отбросим) понимают всю сложность ситуации и осознают то, что в скором времени все завершится не в их сторону. Ведущие генералы и полковники отдают приказ о недопущении подавления восстания и о начале зачистки правительственного блока (всех под стражу и в трибунал). В этом случае восстание будет завершено успешно. Разумеется, все силовики, которые были замешаны в неправомерных и антиконституционных действиях во время предыдущих протестах/митингах, будут также заключены под стражу и осуждены. Тут можно спросить - а что если силовики захватят власть? Для этого читаем следующий вариант.

> ### Четвертый вариант
> В предверии дня X силовики (правительство отбросим) понимают всю сложность ситуации и осознают то, что в скором времени все завершится не в их сторону. Ведущие генералы и полковники отдают приказ о недопущении подавления восстания, начинают зачистку правительства и пытаются взять власть в свои руки. Если они рискнут присвоить всю власть себе, т.е. сделать государство действительно на 100% полицейским, то они (силовики) будут уничтожены точно таким же восстанием, ведь для людей (и для децентрализованной системы восстания) не важно, против кого конкретно восстание происходит - против силовиков или против узурпатора. Восстание в любом случае будет работать.

# Заключение
Итак, мы подробно рассмотрели способ восстания и расписали все шаги его реализации. Боитесь? Страшно? А не страшно ли вам от той мысли, что продержись текущий режим еще немного, то будет еще хуже? Что вы станете рабами в прямом смысле? Что ваши *дети* будут еще большими рабами, чем вы? Что вы не сможете им дать нормальное будущее из-за того, что побоялись силовым методом решить проблемы с надмывательством власти и силовиками над вами? Это вам не страшно? Не стыдно быть терпилой?

Если тебе стыдно, ты больше не хочешь терпеть этого позора, ты хочешь перспектив для себя самого и для своей семьи, если ты хочешь, чтобы твои дети жили счастливой жизнью в свободной от насилия стране, то выход остается один - восстание. Другого пути не осталось, увы. И мы с вами в этом не виноваты. Если ты с нами, то готовься, агитируй и действуй! Перемены не за горами!
