# Распространение информации и способы коммуникации между участниками восстания
Самое важное, что нужно понимать, так это то, что необходимо действовать децентраллизованно и автономно, тогда понять, сколько нас - будет просто невозможно, не говоря о том, чтобы нас всех схватить за день до дня X.

## Автономная коммуникация
### Разработка телеграм ботов
Для того, чтобы каждый участник акции смог децентраллизованно провести диверсию у себя во вдоре/микрорайоне/районе, необходимо разработать телеграм бота, который бы отправлял задания участнику с приближением дня X.
Начальные задания будут касаться изучения местной обстановки, например, участнику будет предложено найти в своем доме/районе трансформаторную будку, а в день X эту будку нужно будет уничтожить. Это один из возможных примеров функций бота. В реальности у него будет большой функционал, связанный с протестным децентраллизованным движением.

### Общий канал для сообщения информации о предстоящих акциях, событиях
Такой канал будет содержать, например, общую информацию о том, насколько люди готовы к дню X. Постоянно будут проводиться анонимные опросы (например, с помощью бота @vote), связанные с заданиями бота. Например, будут задаваться вопросы - а нашли ли вы трансформаторную будку, а купили ли вы распиратор и т.п. Кроме того, придется проверить на участниках общие каналы связи - тот же FireChat. В какой-то день людям придется выйти на улицу (автономно, децентраллизованно) и проверить - работает ли их сетка.
Кроме того, будет вестись обратный отсчет до дня X.
Канал надо сделать *избыточным* - он должен содержать вообще всю самую важную инфу, т.е. быть подписчиком, например, группы (= деанонить свой акк) быть не обязательно. Канала должно быть достаточно, тогда люди будут в безопасности от гэбухи.

## Живое общение
### Telegram
Общий чат уже есть, думаю, в нем и можно остаться и продолжить обсуждать текущую ситуацию.

### Fire-chat
Как было сказано выше, его придется в какой-то день проверить, ибо в день X все коммуникации будут обрублены.

### Twitter
Настроить систему хэш-тэгов для информирования людей.

### Facebook/VK
Будет использоваться для продвижений дня X.
*Каждый* участник восстания должен поставить у себя таймер на публикацию на день предшествующий дню X, а также на сам день X. В публикации необходимо будет указать всю инфу, куда идти, что делать и т.п.
При наличии доступа с крупным пабликам, в них тоже нужно сделать отложенную запись. Она еще пригодится.

### Сайт с инструкцией + зеркала
Необходимо создать сайт, на котором будет опубликована вся информация о проведении дня X. Все эти документы, которые находятся в репозитории, будут опубликованы на сайте (это можно делать уже сейчас).
Понятно, что, наверное, даже сайт на gh-pages можно положить, поэтому будет зарегистрирован ряд зеркал сайта. Как только будет выявлено, что сайт лежит, то в боте появится новая кнопка - "зеркало на сайт", с помощью этого участник всегда будет в курсе того, что необходимо делать.
