# Защита на акциях (экипировка)
## Защита глаз и дыхания
На мартовских акциях у космонавтов были замечены пушки со слезоточивым газом, поэтому необходимо быть готовым, что они будут применены (100% их применят, раз их покупали). Нужно постараться максимально защитить себя, чтобы в момент распыления газа, вас, и ваших боевых товарищей, не смогли упаковать. Будьте подготовлены к такому развороту событий.
Для того, чтобы защитить свои органы дыхания, при себе необходимо **всегда** иметь следующий перечень вещей.
* Маленькая бутылочка с водой (а лучше две)
* Платок (который хорошо впитывает воду, если его промочить)
* Распиратор или противогаз, лучший вариант - распиратор с <a href="https://ru.aliexpress.com/item/Hot-Sell-High-Quality-Dual-Anti-Dust-Spray-Paint-Industrial-Chemical-Gas-Respirator-Mask-Glasses-Set/32617795112.html?spm=2114.10010208.1000014.3.lsMxrh&scm=1007.13338.78123.000000000000000&pvid=b52d89cf-9999-4a1f-b247-a381a5fbd553&tpp=1" target="_blank">защитой глаз</a>
* Очки защитные или для плавания (не уверен, что лыжные подойдут, ведь они пропускают воздух)
* Сумка на пояс, где все это можно хранить и оперативно достать (*<a href="http://motofairy.ru/products_pictures/sumka-na-poyas-dainese-marsupio-101-B.jpg" target="_blank">распиратор и очки</a>, думаю, стоит хранить хорошо закрепленными на поясе, а в сумке - воду с платком*)


## Защита тела
Необходимо понимать, что наши противники - служители режиму - экипированы будут всегда лучше нашего, но это не повод сдаваться, нужно постараться защитить и укрепить своё тело максимальным образом.

### Защита головы
Защита головы, как мне представляется, нужна тогда, когда уже совсем пи\*\*\*ц идет с горящими покрышками и омоновцами, в обычных стычках он может уменьшить угол обзора и сделать вас менее поворотливым.
Лучше всего для защиты головы подойдет полицейский **шлем**, но за его неимением можно использовать шлем для катания на мотоцикле и альтернативные ему. Помните, что хороший шлем сможет вас защитить не только от ушиба головы при падении на землю, но и от летающих кирпичей. Стоит не забывать, что шлем может иногда и принести вред - если стеклышко, закрывающее глаза, недостаточно прочное, осколки могут попасть в ваши глаза. Подходите серьезно к выбору шлема.
**Маска** также будет полезной. Она не только позволит вам остаться достаточно анонимным, но и сможет уберечь лицо от мелких осколков и пыли.

### Защита туловища
Если есть возможность купить бронежилет, хотя бы самый простенький, думаю, стоит это сделать. За неимениекм его, старайтесь максимально защитить свои ребра, спину и грудную клетку. Омон будет вас хлестать очень сильно своими дубинками, поэтому хорошая защита сможет погасить удар.
Строго говоря, не ожидается, что кто-то решится из омона/космонавтов стрелять боевыми, но, возможно, стоит рассматривать и этот вариант.

### Защита паха и ног
Ни для кого не секрет, что вам могут двинуть между ног, поэтому необходимо защитить все органы. На ногах стоит, как минимум, защитить икры, по ним бьют чаще всего. Если вы сможете снарядить ваши ботинки внешними шипами, то это, возможно, поможет во время стычки с омоном.

## Защита друг друга
**Самое главное**, что нужно понять, это - **отбивайте друг друга у омона, а не стойте молча как терпилы, за каждого человека нужно бороться и отбивать его всеми легальными и нелегальными методами**.
Помните, что пока омон видит, что вы спокойно даете своему таварищу *беспрепятственно* кануть в руки омона, они вас будут винтить одного за другим. Если же вы сможете оказывать достойный отпор, с примененияем максимальной грубости и жесткости (без жестокости), то в следующий раз вас, возможно, побоятся винтить.

TODO: разработать конкретный план отбивания людей (с рисунками).
